1. Jak stworzyć bibliotekę pin lub gdzie ją znajdę?
2. Dlaczego ESP32 micropython ją posiada, a maixduino nie?
3. Jakie są różnice między wersjami flasha?

Czy micropython maixduino jest micropythonem zrobionym na oficjalnym micropythonie?
Jak zrobić firmware:
You can customize your firmware at https://www.maixhub.com/compile.html
Or build by yourself according to  https://github.com/sipeed/MaixPy/blob/master/build.md

Wgranie konfiguracji do maixduino.(sipeed)
Zrozumienie jak ona się ma i frameworki jak są powiązane ze sobą:
- Seed-Studio
- Sipeed/Maixduino
- Awsome-micropython
- awsome-k210

Czym jest: 
- LVGL
- NES emulator
- kmodel(versions V4,V3)
