1. Jak stworzyć bibliotekę pin lub gdzie ją znajdę?
2. Dlaczego ESP32 micropython ją posiada, a maixduino nie?
3. Jakie są różnice między wersjami flasha?
4. czy maixduino ma RTOS jak ESP


Czy micropython maixduino jest micropythonem zrobionym na oficjalnym micropythonie?
Jak zrobić firmware:
https://wiki.sipeed.com/soft/maixpy/en/firmware/why_customize_firware.html
You can customize your firmware at https://www.maixhub.com/compile.html
Or build by yourself according to  https://github.com/sipeed/MaixPy/blob/master/build.md

Wgranie konfiguracji do maixduino.(sipeed)
Zrozumienie jak ona się ma i frameworki jak są powiązane ze sobą:
- Seed-Studio
	*
- Sipeed - https://github.com/Seeed-Studio oficjalny github twórców płytki. 
Dostarcza na przykład konfigurację, przykłady noatników do uczenia modeli na płytkę, różne projekty w pythonie i c.
Prowadzą stronki sipeed.wiki i sipped.maixpy ide
- Sipeed/Maixduino - https://github.com/sipeed/Maixduino - biblioteki do płytki maixduino, core_arduino do arduinoIDE. 
- Sipeed/Kflash - https://github.com/sipeed/kflash.py - narzędzie kflash do mcu firmy sipeed
- Awsome-micropython
- awsome-k210 - https://github.com/elloza/awesome-k210 lista projektów i bibliotek i innych przydatych rzeczy
- AIWintermuteAI - https://github.com/AIWintermuteAI/aXeleRate ma repozytorium AxeleRate, Keras-based framework for AI on the Edge


Czym jest: 
- LVGL - LVGL (Light and Versatile Graphics Library):
LVGL to biblioteka graficzna typu open-source, która umożliwia tworzenie interfejsów użytkownika (UI) na urządzeniach wbudowanych, w tym na platformie Maixduino. 
- NES emulator - NES Emulator to oprogramowanie umożliwiające emulację konsoli Nintendo Entertainment System (NES) na platformie Maixduino.
- kmodel(versions V4,V3) - KModel to format modeli maszyny uczącej się (ang. machine learning models), które są kompatybilne z platformą Maixduino.
- openMV OpenMV to projekt open-source, który dostarcza zestaw narzędzi do tworzenia aplikacji wizyjnych na mikrokontrolerach. 
W platformie Maix Sipeed, OpenMV to środowisko programistyczne (IDE), które umożliwia programowanie aplikacji wizyjnych przy użyciu języka Python.


Maixduino https://dl.sipeed.com/shareURL/MAIX/HDK/Sipeed-Maixduino
https://wiki.sipeed.com/soft/maixpy/en/get_started/get_started_led_blink.html

0x000000 bin
0x300000 model
0xD00000 Spiffs
16MB -0xffffff

fatfs SD

K210 will start to run the program from 0x000000
SPIFFS (Serial Peripheral Interface Flash File System) to system plików przeznaczony do pamięci flash w mikrokontrolerach,
zwłaszcza tych, które mają ograniczone zasoby pamięci RAM. SPIFFS jest często stosowany w mikrokontrolerach, które nie mają wystarczająco dużo pamięci RAM,
aby obsłużyć tradycyjne systemy plików takie jak FAT32.